[suab paj nruag]
Yav tsaus ntuj tshiab ntawm lub khw kas fes,
Huab cua tuab ua rau cov tsev yaj. [suab paj nruag]
Kuv taug kev hla cov zej zog uas muaj kev nco txog
ua rau kuv vwm.
Qhov twg nyob rau hauv lub caij nplooj ntoos hlav sov
Lub caij ntuj no npog tus ntsuj plig.
[suab paj nruag]
Qhov twg lub neej ya zoo li xub dhau los hnub tim, dhau los
peb.
[suab paj nruag]
Peb khaws cov ntawv cia, tsis nco qab vim li cas peb thiaj li
peb nyob.
Thiab nws yeej ib txwm zoo li, [suab paj nruag]
tseem muaj lub suab C nyob tom ntej.
[suab paj nruag]
Tsuas yog qiv sijhawm xwb
tsis muab dab tsi.
Thiab mam li nco dheev [suab paj nruag] poob rau hauv kuv lub siab
dej khov txias.
Peb kawm paub txaus siab rau [suab paj nruag] thaum peb poob,
thaum ib tug neeg lub teeb tawm mus tom qab lub qhov rooj.
Peb co tes tom qab cov tsheb ciav hlau tawm mus, sim
[suab paj nruag]
thov kom muaj lus teb rau yav dhau los.
Peb kawm hlub thaum txias, [suab paj nruag]
thaum muaj tshauv nyob rau hauv koj txhais tes, tsis yog hlau. TXOG,
yog tias kuv paub ua ntej, [suab paj nruag]
yuav ua li cas tus neeg pob tshab no yuav mob siab rau hauv tus ntsuj plig
kev tu siab.
Nws tsis tau hais tias, [suab paj nruag] nws tsis khawm, nws tsis muaj sijhawm.
Qhov no yog lub hom phiaj mus ib txhis.
Kuv tau khaws txhua yam rau tom qab, kuv lub siab tsis yog rau lwm tus
qhib lawm. [suab paj nruag]
Peb tab tom sib ntaus nrog tus duab ntxoov ntxoo,
[suab paj nruag]
peb hlawv tawm vim yog tej yam me me uas tsis muaj qab hau.
Thiab koj tsis pom tias qhov te yuav poob li cas
[suab paj nruag]
rau ntawm peb lub xub pwg nyom.
Tiam sis kev zoo siab tsis nyob hauv qhov ci ntsa iab ntawm lub qhov rais khw,
[suab paj nruag] tsis yog nyob rau hauv ib pawg ntawm cov nqi, tab sis nyob rau hauv ib qho ntsiag to
qhov tseeb ntawm cov txheeb ze, hauv lawv qhov sov so ntawm cov cua daj cua dub. Tiam sis
peb tsuas yog txaus siab rau qhov [suab paj nruag] twb muaj lawm
tsis yooj yim rov qab los.
Txuas ntxiv kuv lub sijhawm ntev
thiab feem ntau [suab paj nruag] yog txoj kev tsis muaj txiaj ntsig,
peb kawm paub txog kev txaus siab thaum peb poob [suab paj nruag],
thaum ib tug neeg lub teeb tawm mus tom qab lub qhov rooj.
Peb co tes tom qab [suab paj nruag] cov tsheb ciav hlau uas tau ploj mus lawm,
sim thov kom tau lus teb los ntawm yav dhau los.
Peb kawm hlub [suab paj nruag] thaum nws txias lawm,
thaum muaj tshauv nyob rau hauv xib teg, [suab paj nruag] thiab tsis yog
hlau. TXOG,
Yog tias kuv paub ua ntej tias nws yuav quaj li cas
qhov kev tu siab no hauv tus ntsuj plig.
Hu cov neeg laus, khawm lawv,
[suab paj nruag]
thaum lub plawv dhia.
Cia cov kev tsis txaus siab dhau mus, kuv yog rau qhov no hnub no
Kuv thov Vajtswv.
[suab paj nruag]
Vim tias txhua zaj nkauj muaj qhov xaus
thaum kawg, ib.
[hu nkauj]
Peb [suab paj nruag] tseem nyob hauv kev nco txog cov cim tseem ceeb,
peb zaum tsis nco qab.
[suab paj nruag]
Peb kawm paub txog kev txaus siab thaum peb poob,
thaum ib tug neeg lub suab paj nruag tawm mus tom qab lub qhov rooj
lub teeb.
Peb co tes tom qab cov tsheb ciav hlau tawm mus, sim
thov kom muaj lus teb rau yav dhau los.
Peb kawm hlub, [suab paj nruag]
thaum nws txias lawm, thaum muaj tshauv nyob rau hauv xib teg thiab
pob zeb tawg [suab paj nruag]. Kuv yuav tsum saib xyuas nws
ua li cas, thaum peb nyob ntawm no, mus txog thaum
ya mus deb
[suab paj nruag]
tus ntsuj plig mus rau hauv qhov deb.